Ok, entonces en este tema número 15,
Celebrations and Holidays, vamos a ver
dos tópicos.
Primero, es la diferencia entre on e in.
On es para fechas específicas, por
ejemplo, we celebrate New Year's Eve on
December 31.
Entonces, ¿ves que es súper específico?
Porque incluso estamos diciendo el día exacto.
Ahora, in es para general, por ejemplo,
el mes o estación o año.
Por ejemplo, Easter is in the spring.
La pascua es en la primavera.
Muy bien, ahora, para hacer sugerencias y
también para hacer invitaciones. ¿
Te gustaría unirte a nosotros o estar con
nosotros para la fiesta de acción de gracias?
Would you like.
Ahora, para sugerir algo, shall we,
ejemplo, shall we prepare the food
together? ¿
Prepararemos la comida juntos?
O ¿preparamos la comida juntos?
Como sugeriendo, preguntando si la otra
persona quiere hacer tal cosa, ok.
Shall we go to the park?
Muy importante, entonces, ten esto en
cuenta para que puedas tanto invitar a
alguien como hacer sugerencias y saber la
diferencia entre on e in.
También, ten en cuenta que tienes que
hacer los ejercicios para que lo puedas
interiorizar, practicar y vamos a la
siguiente lección después de que veas
esta lección dos veces.